Entrega 1
=========

Deberás entregar los avances correspondiente a la primera entrega de tu proyecto final.

Se debe entregar
——————–


Descripción de la temática de la base de datos
Diagramas de entidad relación de la base de datos
Listado de las tablas que comprenden la base de datos, con descripción de cada tabla, listado de campos, abreviaturas de nombres de campos, nombres completos de campos, tipos de datos, tipo de clave (foránea, primaria, índice(s))
Un archivo .sql que contenga:


Script en SQL de creación de la base de datos y tablas. Este puede estar publicado en un repositorio github, con lo cual el documento pdf debe contener los links de las publicaciones.

Formato

Aclarar el tipo de archivo en que se espera el desafío. Aclarar que debe tener el nombre “Idea+Apellido”.


Sugerencias

Permitir comentarios en el archivo.


Criterios de evaluación
———————–
Funcional

Presenta la documentación en formato PDF solicitada, la cual muestra toda la información referida a su proyecto.


La sección Introducción: contiene lo referente a la explicación de su proyecto final. Es conciso y no tiene párrafos de relleno. La sección Objetivo, tiene un detalle de lo que el proyecto busca cubrir en dicho apartado, reverenciando al proyecto en sí y a las diferentes aristas que son cross-funcional al mismo (información contable, de logística, analítica, etcétera).
El apartado Situación Problemática: describe correctamente la necesidad de implementar una base de datos sobre el modelo de proyecto elegido y qué brechas puede solucionar a través de dicha implementación.
El apartado Modelo de Negocio: describe de manera abstracta a la organización que utiliza esta solución. Esta descripción puede estar realizada en un modelo textual o a través de uno o más gráficos, siendo coincidentes con el proyecto presentado.
El diagrama E-R (Entidad-Relación): representa de manera fiel la estructura de base de datos que visualizamos a través del Esquema generado a partir del archivo .SQL. Muestra las Entidades incluidas en el proyecto, y sus relaciones, coincidiendo todo con la información generada a partir del Script de creación del Esquema. Fue presentado en formato gráfico dentro del documento PDF y fue explicado o mencionado dentro del documento PDF.
El apartado Listado de Tablas: representa de manera fiel las Entidades incluidas en el script de creación del Esquema de datos. Por cada Entidad se encuentran descritos sus campos, el tipo de datos de éstos, y el tipo de clave utilizado. Se combinan las claves únicas, foráneas e índices en aquellas tablas (Entidades) que las requieren.

Técnico

Se incluye un script del tipo archivo .SQL, cuyo nombre referencia qué función cumple.


Se ejecuta el script inicial: (creación de objetos de la bb.dd.) y el mismo no presenta problemas (arroja errores) al ejecutarse. Este script de creación genera correctamente todas las entidades en la base de datos, y sus diferentes relaciones.
El desarrollo de las tablas: puede no estar completo respecto a la visión del proyecto final, dado que con lo que falta aprender, dicha visión puede cambiar respecto a la idea original.